                                             お客様へのご注意

本CD内の画像閲覧ソフトウェアDicom Viewer（以下「本ソフトウェア」という）で立ち上げた画像の診断用途での使用は、推奨しておりません。

                                             使用許諾契約書


本使用許諾契約書（以下「本契約書」という）は、本ソフトウェア製品に関してお客様（個人または法人）と弊社との間に締結される法的な契約書ですので、必ず、お読み下さい。
本ソフトウェア製品は、コンピュータソフトウェア及びこれに関連する媒体、ならびに印刷物（仕様書、取扱説明書等）を含みます。本契約書にご同意いただける場合は｢ACCEPT｣を、ご同意いただけない場合は｢DECLINE｣を選択してください。


１． 使用許諾
  （1）お客様は、本契約書に基づき、本ソフトウェア製品を使用することができます。
  （2）本ソフトウェア製品は、著作権法を始め、その他の知的財産権に関する法律ならびに、
       その条約によって保護されています。本ソフトウェア製品は許諾されるもので、
       販売されるものではありません。
  （3）お客様は、本ソフトウェア製品の全部または一部を再使用許諾、譲渡、頒布、貸与その他の
       方法により第三者に使用もしくは利用させることは出来ません。
  （4）お客様は、本ソフトウェア製品の全部または一部を修正、改変、リバース･エンジニアリング･
       逆コンパイルまたは逆アセンブル等をすることは出来ません。
       また第三者にこのような行為をさせることは出来ません。

２． 複製
  お客様は、バックアップのために必要な場合に限り、本ソフトウェア製品を複製することができ、このコピーを原本と同様に扱うものとします。しかし、バックアップ以外の目的でいかなる方法によっても本ソフトウェアを複製することはできません。

３． 免責
  弊社は、本ソフトウェア製品、及び本ソフトウェア製品の使用に関連して生ずる直接的または間接的な損失、損害等について、いかなる場合にも一切の責任を負わず、また、本ソフトウェア製品の使用に関連してお客様と第三者との間に生じたいかなる紛争についても、一切責任を負いません。

４． 解除
  お客様が本契約に違反した場合、弊社は他の権利を害することなく、本契約を解除できます。この場合、お客様は本ソフトウェア製品及びその複製物の全てを破棄しなければなりません。

５． 輸出
  お客様は、日本国政府または該当国の政府より必要な許可等を得ること無しに、一部または全部を問わず、本ソフトウェア製品を直接または間接に輸出することはできません。

６． その他
  本契約書に明白に許諾されていない権利は、全て弊社に留保します。


  以上

  株式会社　日立メディコ
